# GB_Conflictology_1
Домашняя работа №1 к семинару "Конфликтология"

## Урок 1. Комфорт и конфликт в профессиональном и личном общении
1. Пройти тест на определение уровня Знаний с лекции
2. Пройти тест на определение уровня эмоционального интеллекта (можете пройти все и сравнить результаты, сделать выводы для себя, а можете остановиться на 1-2 шт)
3. Составить индивидуальный план развития эмоционального интеллекта, определить, какой из элементов эмоционального интеллекта наиболее/наименее развит

## Тест на эмоциональный интеллект Холла: общее описание.
По шкале «ЭМОЦИОНАЛЬНАЯ ОСВЕДОМЛЕННОСТЬ» вы набрали 23 балла(-ов). У вас средний уровень эмоциональной осведомленности
По шкале «УПРАВЛЕНИЕ СВОИМИ ЭМОЦИЯМИ» вы набрали 25 балла(-ов). У вас средний уровень управления своими эмоциями
По шкале «УПРАВЛЕНИЕ ЧУЖИМИ ЭМОЦИЯМИ» вы набрали 27 балла(-ов). У вас средний уровень управления чужими эмоциями
По шкале «ЭМПАТИЯ» вы набрали 23 балла(-ов). У вас средний уровень эмпатии
По шкале «САМОМОТИВАЦИЯ» вы набрали 22 балла(-ов). У вас низкий уровень самомотивации

## Расшифровка результатов теста
Итак, опросник Холла показывает ваш уровень эмоционального интеллекта по следующим аспектам:
•	эмоциональная осведомленность – понимаете ли вы, какие конкретно эмоции вы сейчас чувствуете и почему;
•	управление своими эмоциями – свойственно ли вам умение подчинять сообственные эмоции и использовать их для достижения тех или иных целей;
•	управление эмоциями других людей – умеете ли вы влиять на чувства других людей, использовать их эмоции для достижения своих целей, целей компании и т.д.;
•	эмпатия – в принципе этим словом обозначается умение сопереживать, сочувствовать, но в данном контексте важнее другое значение – понимание, какие чувства и эмоции испытывают другие люди в данный момент и почему;
•	самомотивация – умение замотивировать себя с использованием
Ваш уровень эмоциональго интеллекта: 100/200.
Средний результат: ★★★★.
Ваши результаты: Межличностный эмоциональный интеллект — это способность человека понимать и управлять чужими эмоциями. По данной шкале вы показали средние результаты.
Внутриличностный эмоциональный интеллект рассматривается как способность понимать и управлять своими эмоциями. По данной шкале вы показали средние результаты, и тем не менее, вам еще есть над чем работать в плане личностного роста.
Способность к пониманию эмоций означает, что человек может распознать эмоцию, т. е. установить сам факт наличия эмоционального переживания у себя или у другого человека; может идентифицировать эмоцию, т. е. установить, какую именно эмоцию испытывает он сам или другой человек, и найти для неё словесное выражение; понимает причины, вызвавшие данную эмоцию, и следствия, к которым она приведёт. Большинство людей, так же как и вы показывают средние результаты по данной шкале.
Способность к управлению эмоциями означает, что человек может контролировать интенсивность эмоций, прежде всего, приглушать чрезмерно сильные эмоции; может контролировать внешнее выражение эмоций; может при необходимости произвольно вызвать ту или иную эмоцию. Данная способность у вас развита на среднем уровне, как и у большинства людей.
Эмоциональный интеллект, как способность понимать и управлять своими и чужими эмоциями, имеет важное значение в жизни любого человека. У вас средний уровень эмоционального интеллекта. Его, как и большинство способностей, можно развивать. Стоит обратить внимание на саморазвитие и личностный рост.
